Практичные электронные часы с удобным широким ремешком и большим дислпеем. Модель подойдет для повседневного ношения, отдыха или работы – это стильный и надежный аксессуар.

ФУНКЦИИ:
- Отображение времени, даты и дня недели;
- Цветной яркий экран;
- Функция "антивор";
- Фото встряской, удаленная съемка смартфоном;
- Уведомления о входящих сообщениях CMC, FaceBook,
WhatsApp, TwitTer. уведомление о звонке;
- Шагометр, расчет пройденного пути;
- Измерение пульса;
- Контроль длительности и качества сна;
- Секундомер;
- Будильник;
- Поиск телефона;
- Измерения давления крови;
- Расход калорий;
- Сидячее напоминание;
- Секундомер;
- Гиродатчик;
- Мульти-спортивный режим.

Комплектация: смарт браслет, руководство пользователя, зарядный кабель.

ХАРАКТЕРИСТИКА:
Производитель: Китай
Совместимость: Android / IOS
Интерфейс: Bluetooth 