Характеристики: Процессор MTK6261D Связь: GSM 850/900/1800/1900МГц Языки: мультиязычный, в том числе русский и английский Экран: сенсорный TFT-дисплей 240х240 Сменные циферблаты Поддержка карт памяти: microSD Динамик/громкая связь: есть Количество симкарт: 1 (в комплект не входит) Совместимость: IOS, Android, Bluetooth 3.0+ Водонепроницаемость: бытовая Вес с ремешком (г): 60 Корпус часов: металлический Емкость аккумулятора: 350 мач Размеры корпуса (мм) 53 х 45 х 13 Комплектация: часы, кабель для зарядки, описание на английском языке, коробка.

Часы SmartWatch V8 имеют разъём USB зарядки (micro). Он располагается с левой стороны и закрыт резиновой заглушкой. Две кнопки находятся с правой стороны. Съёмная литийная батарея спрятана под задней крышкой.

Здесь же расположены сплоты:

    для сим карты микро-SIM;
    для карты памяти микро-SD.

Для того чтобы вы не потеряли или не забыли смартфон установлена программа «Антипотеряшка». Это очень удобная вещь, как отмечают все пользователи. Аудиоплеер настраивается на проигрывание музыки и со смартфоновской медиатеки, и с карты памяти.

Перечень преимуществ и обзор опций SmartWatch V8, которые заложены в электронную начинку гаджета, способны впечатлить любого продвинутого пользователя:

с его помощью можно звонить как с телефона при использовании стандартной симки MicroSIM;
в нём установлена телефонная книга, звонки учитываются в журнале вызовов;
можно принимать и передавать СМС;
имеется диктофон и камера;
есть функция поддержки SD карт памяти;
предусмотрена синхронизация со смартфоном по контактам и журналу вызовов через Bluetooth;
можно управлять камерой смартфона (но для Андроид нужно спецприложение);
аудиоплеер с возможностью прослушивания музыки со смартфона и установленной карты;
«Антипотеряшка» и «сидячий» напоминатель;
установлена функция просмотра фотографий;
сменные экранные циферблаты;
календарь, калькулятор, шагомер, часы и будильник;
имеется опция фитнес-браслета и режима экономии энергии.