Скачать приложение: Lefun Health. Выбрать из предложенных "Lefun Health Android version Google download", если у вас андроид.

– отображает дату, время, уровень заряда батареи;
– отображает погодные условия, температуру воздуха при синхронизации со смартфоном;
– считает количество пройденных шагов;
– замеряет пройденное расстояние в километрах;
– отображает количество сожжённых калорий;
– даёт возможность измерять сердечный ритм – ваш пульс;
– измеряет артериальное давление и уровень кислорода в крови;
– анализирует ваш сон;
– уведомляет о полученных сообщениях из соц. сетей – Facebook, Vk, Твиттер, Instagram, Skype, которые приходят на смартфон;
– синхронизируется c телефонами начиная с версии операционной системы іОЅ 8.0, Аndrоіd 4.4 и вышe;
– сигнализирует о входящих звонках;
– предоставляет возможность управления камерой смартфона;
– функция будильника;
– функция секундомера;
– функция антипотери;
– функция выключения и обновления.