Смарт-часы GetfitPro – это стильный аксессуар, наделенный широким спектром функций, позволяющих современному человеку стать более эффективным в повседневных делах. Смарт-часы GetfitPro очень легкие, компактные и просты в эксплуатации, подойдут в подарок для любого возраста. Часы контролируют основные жизненные показатели, с их помощью можно эффективно следить за своим здоровьем и успехами в спорте. Смарт-часы GetfitPro станут отличным дополнением Вашего образа, а также сэкономят Ваше время.

Основные функции:

    Шагомер
    Мониторинг сна
    Мониторинг калорий
    Напоминание о физической активности
    Мировое время
    Календарь
    Напоминание о звонке/SMS/Отклонение вызова
    Пуш-уведомление
    Дистанционное управление
    Ответить на звонок

Характеристики:

    Основная камера: 0.3 Мп
    Система: Android OS
    Модель ПРОЦЕССОРА: KKI01SPU4550
    Емкость аккумулятора: >450 мАч
    Сетевой Режим: 4 ГБ
    Тип механизма: Кинетический
    Размер дисплея: 40*10*15mm
    ПЗУ: <128 МБ
    Разрешение экрана: 240*240
    Оперативная память: <128 МБ
    ПРИЛОЖЕНИЕ Доступно для Загрузки
    Полная длина: 250 мм
    Диаметр циферблата: 40 мм
    Толщина циферблата: 10,5 мм
    Ширина ремешка: 15 мм
    Размер продукта: 250*40*11 мм
    Время работы: до 7 дней
